Questão 6:
(sequência de V ou F)
a) V
b.1)F, a subclasse não pode alterar o encapsulamento do método da sua superclasse.
b.2)F, a subclasse não pode alterar a assinatura do método definido pela superclasse.
c.1)F, a subclasse não pode alterar o encapsulamento do método da sua superclasse.
c.2)F,  a subclasse não pode alterar a assinatura do método definido pela superclasse.
d.1)F, a subclasse não pode alterar o encapsulamento do método da sua superclasse.
d.2)F, a subclasse não pode alterar a assinatura do método definido pela superclasse.
e) F, pois o método dobraA() é estático porém o atributo não é. 
